# Правила та умови

Завантажуючи або використовуючи програму, ці умови автоматично застосовуватимуться до вас - тому ви повинні переконатися, що ви уважно прочитали їх перед використанням програми. Вам заборонено будь-яким чином копіювати або модифікувати додаток, будь-яку його частину або наші торгові марки. Вам не дозволено намагатися витягти вихідний код програми, а також не слід намагатися перекласти програму іншими мовами або створювати похідні версії. Сама програма та авторські права все ще належать Денису Зосімовичу. Усі торгові марки, іконки додатку, права на базу даних та інші права інтелектуальної власності, пов’язані з цим, досі належать Державному університету "Житомирська Політехніка".

Денис Зосімович прагне забезпечити максимально корисну та ефективну програму. З цієї причини ми залишаємо за собою право вносити зміни в додаток або стягувати плату за його послуги в будь-який час і з будь-якої причини. Ми ніколи не будемо стягувати плату за програму чи її послуги, не даючи вам чітко зрозуміти, за що саме ви платите.

Додаток Житомирська політехніка зберігає та обробляє персональні дані, які ви нам надали, для надання моєї Послуги. Ви несете відповідальність за захист свого телефону та доступу до програми. Тому ми рекомендуємо не робити джейлбрейк і рут телефону, що є процесом зняття програмних обмежень та обмежень, накладених офіційною операційною системою вашого пристрою. Це може зробити ваш телефон уразливим для зловмисного програмного забезпечення / вірусів / шкідливих програм, порушити функції безпеки вашого телефону, і це може означати, що додаток Житомирська політехніка не працюватиме належним чином чи взагалі.

Додаток використовує сторонні послуги, які заявляють про власні Загальні положення та умови.
Посилання на Загальні положення та умови сторонніх постачальників послуг, що використовуються додатком

- [Служби Google Play] (https://policies.google.com/terms),
- [Firebase] (https://firebase.google.com/terms).

Ви повинні знати, що є певні речі, за які Денис Зосімович не покладе відповідальності. Деякі функції програми потребуватимуть активного з’єднання з Інтернетом. З’єднання може бути через Wi-Fi або надаватися постачальником послуг мобільного зв’язку, але Денис Зосімович не може взяти на себе відповідальність за те, що програма не працює з повною функціональністю, якщо у вас немає доступу до Wi-Fi і у вас не залишилося мобільних даних для використання.

Якщо ви використовуєте програму за межами зони з Wi-Fi, пам’ятайте, що умови угоди з постачальником послуг мобільної мережі все ще застосовуватимуться. Як результат, ваш оператор мобільного зв’язку може стягувати плату за вартість даних за час з’єднання під час доступу до програми або за оплату інших сторонніх послуг. Використовуючи додаток, ви несете відповідальність за будь-які такі збори, включаючи плату за роумінг, якщо ви використовуєте програму за межами своєї домашньої території (тобто регіону чи країни), не вимикаючи роумінг даних. Якщо ви не є платником рахунків за пристрій, на якому ви використовуєте програму, пам’ятайте, що ми припускаємо, що ви отримали дозвіл від платника рахунків на використання програми.

Денис Зосімович не завжди може нести відповідальність за те, як ви використовуєте додаток, тобто вам потрібно переконатися, що ваш пристрій залишається зарядженим - якщо він розряджається і ви не можете його ввімкнути, щоб скористатися Послугою, Денис Зосимович не може прийняти за це відповідальність.

Що стосується відповідальності Дениса Зосімовича за ваше використання програми, то, коли ви використовуєте програму, важливо мати на увазі, що, хоча ми намагаємось забезпечити її оновлення та актуальність у будь-який час, ми покладаємось на треті сторони для надання нам інформації, щоб ми могли зробити її доступною для вас. Денис Зосімович не несе відповідальності за будь-які збитки, прямі чи непрямі, які ви зазнали в результаті повного покладання на цю функціональність програми.

У якийсь момент ми можемо за власним бажанням оновити додаток. Наразі додаток доступний для Android та iOS - вимоги до обох систем (і до будь-яких додаткових систем, на які ми вирішили розширити доступність програми) можуть змінитися, і вам потрібно буде завантажити оновлення, якщо ви хочете продовжувати використовувати додаток. Денис Зосімович не обіцяє, що він завжди буде оновлювати програму так, щоб вона була актуальною для вас та / або працювала з версією Android та iOS, яку ви встановили на своєму пристрої. Тим не менш, ви обіцяєте завжди приймати оновлення програми, коли вам пропонують. Ми також можемо припинити підтриму  програми та послуг з її використання в будь-який час, не повідомляючи про це вам. Якщо ми не скажемо вам інакше, після будь-якого припинення (а) права та ліцензії, надані вам на цих умовах, закінчуються; (б) ви повинні припинити користуватися програмою та (за потреби) видалити її зі свого пристрою.

## Зміни до цих Умов

Я можу час від часу оновлювати наші Загальні положення та умови. Таким чином, вам рекомендується періодично переглядати цю сторінку на наявність будь-яких змін. Я повідомлю вам про будь-які зміни, опублікувавши нові Правила та умови на цій сторінці.

Ці умови діють з 2021-05-14

## Зв'язок з нами

Якщо у вас є якісь запитання чи пропозиції щодо моїх Загальних положень та умов, не соромтеся зв’язуватися зі мною за адресою [unsinedz@gmail.com](mailto:unsinedz@gmail.com?subject=zhytomyr_polytechnic_app).